Tidak boleh, abang! Shushu yang menjalankan pisau akhirnya membawa kekayaan yang belum pernah terjadi sebelumnya! Dua belas titik pengedaran khazanah Empangan No. 0,
Semua dilakukan dalam satu video! Hanya hari ini, 8 Ogos, Delta secara rasmi mengemas kini acara masa terhad Bulan Harta Karun.
Mata harta karun telah ditambahkan ke dua belas lokasi di Dam Zero, dan anda hanya perlu menyerahkan peta harta karun untuk menebus harta karun.
Jika anda membuka harta karun di luar, anda bukan sahaja berpeluang untuk mendapatkan reaktor mikro, Dunlin emas, dsb. Big Red,
Malah ada peluang untuk mendapatkan koleksi ultra-rare dengan bulatan berukir berwarna-warni! Selain itu,
Airdrop bekalan yang telah lama hilang juga telah ditambahkan pada pertempuran, menunggu tikus mencari.
Isu kelas "Polaris Treasures" ini akan merangkumi lokasi harta karun, cara mendapatkan peta harta karun, faedah membuka kunci harta karun,
Empat aspek termasuk teknik pemerolehan bekalan akan diterangkan. Terdapat banyak kandungan, jadi disyorkan untuk menyukai dan mengumpulnya.
Jika anda pergi ke bulatan kelas yang berwarna-warni, ingat untuk kembali dan menyerahkan kerja rumah anda!
Bahagian pertama ialah penerangan tentang lokasi pengedaran khazanah. Ia boleh dilihat daripada peraturan yang
Setiap mata harta karun hanya boleh berinteraksi dengan sekali setiap permainan, dan peta harta karun yang sepadan akan digunakan selepas dibuka.
Walau bagaimanapun, pelbagai khazanah boleh dibuka dalam pusingan yang sama. Dalam permainan,
Paparkan peta harta karun untuk melihat lokasi pengedaran dua belas harta karun.
Tempat harta karun pertama terletak di hadapan kotak kayu di platform tengah laluan bawah tanah.
Tempat harta karun kedua terletak di bawah menara sentri berhampiran tapak kerja paip di sebelah selatan kilang simen.
Titik khazanah ketiga terletak di atas rak di hadapan titik kebangkitan saluran paip kem tentera.
Tempat harta karun keempat terletak di atas bekas di sebelah selatan pusat pelawat.
Tempat harta karun kelima terletak di sebelah kontena berhampiran pantai sungai.
Tempat harta karun keenam terletak di pondok di sebelah selatan kem tentera kecil.
Tempat harta karun ketujuh terletak di sebelah kontena di sebelah utara stesen pembaikan lereng gunung.
Tempat harta karun kelapan terletak di bekas presint, berhampiran sarang burung.
Tempat harta karun kesembilan terletak di sebelah bekas di bawah zipline di atas empangan di kawasan pentadbiran.
Yang ini tersembunyi lebih dalam. Tempat harta karun kesepuluh terletak di sebelah barat pusat pelawat di lebuh raya, bersebelahan kereta.
Titik khazanah kesebelas terletak di dalam paip tapak pembinaan daerah pentadbiran, hanya bersebelahan dengan bilik kecil itu.
Tempat harta karun terakhir terletak di tengah-tengah kilang simen, tersembunyi di sebalik timbunan barang di sebelah kilang simen.
Perlu melihat dengan teliti. Selepas bercakap tentang pembahagian mata dua belas harta,
Mari kita bincangkan tentang cara mendapatkan peta harta karun.
Kaedah yang diketahui pada masa ini untuk mendapatkannya terutamanya termasuk menggunakan petunjuk peta harta karun untuk menebusnya.
Petunjuk ini boleh diperolehi dengan mengalahkan Treasure Rat Rat dalam pertempuran.
Saya percaya bahawa suatu ketika dahulu, pelajar sepatutnya telah mengumpulkan banyak petunjuk peta harta karun, bukan?
Masa untuk menggunakannya. Cara kedua ialah mencari pelbagai bekas dan kotak bekalan airdrop dalam pertempuran.
Antaranya, kotak bekalan airdrop akan menggugurkan peta harta karun dengan kebarangkalian yang tinggi.
Cara ketiga ialah menggunakan barang-barang di Pusat Penyelidikan dan Pembangunan Jabatan Senjata untuk ditukar dengan pek bekalan peta harta karun.
Dapur luar dan mancis memburu perlu diserahkan untuk penebusan. Kerana aktiviti inilah
Harga semasa dapur luar di rumah perdagangan itu telah melonjak kepada 310,000.
Harga mancis juga telah meningkat kepada 140,000.
Pakcik-pakcik sekalian, kalau ambik dua barang ni mesti tak pejam mata macam dulu.
Jadi apakah item yang boleh dibuka kunci daripada khazanah yang dibawa keluar dalam permainan?
Big Red yang diketahui terutamanya termasuk yang berikut, malah mungkin untuk mendapatkan koleksi ultra-jarang bulatan kecil berukir berwarna-warni.
Saya tertanya-tanya sama ada rakan sekelas anda senasib dengan Ah Xing?
Di sini, Ah Xing juga ingin semua pelajar mencari khazanah kegemaran mereka. Bagi kotak bekalan airdrop,
Dijatuhkan secara rawak dalam setiap permainan. Berikut adalah sedikit helah,
Apabila kotak titisan udara masih di udara, kami mengangkat pistol kami untuk menghala ke titisan udara dan menekan butang tengah tetikus untuk menandakannya.
Buka peta sekali lagi dan anda boleh melihat lokasi titisan udara akan jatuh. Jika tidak jauh,
Anda boleh bergegas ke sana secepat mungkin untuk memastikan pencarian dan melarikan diri selesai secepat mungkin.
Jika tidak, pasukan lain mungkin datang untuk bertanding. Okay, itu sahaja untuk video ini.
Saya berharap video Ah Xing akan membolehkan pelajar membuka kunci koleksi khazanah mereka sendiri pada minggu hadapan.
Jika pelajar berpendapat video itu membantu anda, sila klik pada hati merah kecil dan tanda tambah untuk Ah Xing.
Ah Xing bersyukur. Saya Polaris, blogger strategi Delta yang merupakan peminat hebat.
Terima kasih atas pertimbangan anda, kita jumpa lagi dalam keluaran seterusnya.